Repository: ComputermindCorp/DeepEye
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: dataset delete : {}
ja: データセット削除 : {}

source: model delete : {}
ja: モデル削除 : {}

source: report view : {} not tested yet
ja: 結果確認 : {} はテストを実行していないためレポートを表示できません

source: training failed please check terminal
ja: 学習に失敗しました ターミナルを確認してください

source: training : {} training ended
ja: 学習 : {} の学習が完了しました

source: please select data type
ja: データタイプを選択してください

source: predict : predict class not match training class
ja: 推論 : 推論クラスが学習クラスと一致していません

source: dataset ({}) not found
ja: データセット{}が見つかりません

source: predict : {} predict finish
ja: 推論 : {}の推論が完了しました

source: Chosen model training not completed
ja: 選択したモデルは学習が完了していません

source: dataset save : This dataset name already exist
ja: データセット保存 : 入力されたデータセット名は既に存在しています

source: dataset save : have to 2 classes
ja: データセット保存 : データセット保存には2クラス以上必要です

source: dataset save : The number of classes({}) exceeds the maximum value({})
ja: データセット保存 : 入力クラス数({})が最大クラス数({})を超えています

source: dataset save : some classes are less than 10 images
ja: データセット保存 : 1クラス当たり10枚以上の画像が必要です

source: dataset save : success
ja: データセット保存 : 保存完了

source: dataset import : success
ja: データセットインポート : インポート完了

source: dataset save : This name already exist
ja: データセット保存 : データセット名が重複しています

source: dataset save : dataset are less than 10 images
ja: データセット保存 : データセット内の画像が10枚以下です

source: dataset save : csv file does not exist
ja: データセット保存 : csvファイルが存在しません

source: dataset save : multiple csv files
ja: データセット保存 : csvファイルが複数存在しています

source: dataset import : .ds file not found
ja: データセットインポート : dsファイルが存在しません

source: dataset import : This dataset name already exist
ja: データセットインポート : データセット名が重複しています

source: dataset import : error
ja: デタセットインポート : エラー

source: Classification
ja: 画像分類

source: Object Detection
ja: 物体検知

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Dataset
ja: データセット

source: Dataset Name
ja: データセット名

source: Date Created
ja: 作成日

source: Classes
ja: クラス数

source: Memo
ja: メモ

source: Model
ja: モデル

source: Run Test
ja: モデル評価

source: View Report
ja: 結果確認

source: Model Download
ja: モデルをダウンロード

source: Model Name
ja: モデル名

source: Use Dataset
ja: 使用データセット名

source: Image Type
ja: 画像タイプ

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Epochs
ja: エポック数

source: Batch Size
ja: バッチサイズ

source: Learning Rate
ja: 学習率

source: Optimizer
ja: 最適化関数

source: Status
ja: 状態

source: Last Epoced
ja: 最終エポック

source: Graph
ja: グラフ

source: Create New Dataset
ja: 新しいデータセットを作成

source: Create New Model
ja: 新しいモデルを作成

source: Delete Dataset
ja: データセットを削除

source: Delete Model
ja: モデルを削除

source: Directory
ja: フォルダを選択

source: Create Dataset
ja: データセット作成

source: Import Dataset from Legacy DeepEye
ja: 旧DeepEyeからデータセットをインポート

source: Import Dataset
ja: データセットインポート

source: Model Options
ja: モデル設定

source: Change ratio
ja: データ割合変更

source: Fine Tuning
ja: ファインチューニング

source: Augmentation (Optional)
ja: データ拡張(オプション)

source: horizontal flip
ja: 水平反転

source: vertical flip
ja: 垂直反転

source: rotate 30°step
ja: 30度毎回転

source: rotate 45°step
ja: 45度毎回転

source: rotate 90°step
ja: 90度毎回転

source: contrast(Hi&Low)
ja: コントラスト(高&低)

source: gaussian noise
ja: ガウシアンノイズ

source: blur
ja: ブラー

source: View Augmentation Sample
ja: データ拡張サンプルを確認

source: Train Start
ja: 学習開始

source: Training
ja: 学習中

source: Process
ja: 処理内容

source: Batch
ja: バッチ

source: Iteration
ja: イテレーション

source: Stop Training
ja: 学習中止

source: Test Model
ja: モデル評価

source: Test Result
ja: テスト結果

source: Use Self Dataset
ja: 学習時に使用したデータセットを使用してテスト

source: Test Start
ja: テスト開始

source: Use Saved Dataset
ja: 他のデータセットを使用してテスト

source: Test on custom uploaded files
ja: アップロードファイルでを使用してテスト

source: Report
ja: 評価確認

source: DataAugmentation Sample
ja: データ拡張サンプル

source: original
ja: オリジナル

source: Hi Contrast
ja: コントラスト増加

source: Lo Contrast
ja: コントラスト低下

source: Choose the type of Machine Learning to be performed.
ja: アーキテクチャを選択してください

source: Creat a new project or choose from an existing one
ja: 新規プロジェクトを作成するか既存プロジェクトを開いてください

source: New Project
ja: 新規プロジェクト

source: Creat New
ja: プロジェクトを作成

source: Existing Projects
ja: 既存のプロジェクトを開く

source: Select Project
ja: プロジェクトを選択

source: No Existing Projects
ja: プロジェクトなし

source: Choose Existing
ja: プロジェクトを開く

source: Delete
ja: 削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Project Type
ja: プロジェクトタイプ

source: Split Size
ja: 分割サイズ

source: Overlap Size
ja: 重複サイズ

source: threshold
ja: 閾値

source: No Dataset
ja: データセットがありません

source: No Model
ja: モデルがありません

source: Data set {} is in use and cannot be deleted.
ja: データセット {} は使用されているため削除できません。

source: The image directory should be specified with the following directory structure.
ja: 画像ディレクトリは、以下のディレクトリ構造で指定してください。

source: finished
ja: 完了

source: stopped
ja: キャンセル

source: This model cannot be used with Fine Tuning.
ja: Fine Tuningで使用できないモデルです。

source: train data is not enough.(check batch size and dataset ratio)
ja: Trainデータが不足しています（バッチサイズやデータセット比率を確認してください）。
